Repository: syncfusion/dashboarddesigner-global
Catalog: Dashboard Designer/Locale/4.1.0.84/*/Resources.*.resx
Languages: chs, ko_kr

# ToolboxLineControlName
source: Line
chs: 线
ko_kr: 6번 줄

# ToolboxPieControlName
source: Pie
chs: 馅饼
ko_kr: 파이

# ToolboxPyramidControlName
source: Pyramid
chs: 金字塔
ko_kr: 피라미드

# ToolboxScatterControlName
source: Scatter
chs: 分散
ko_kr: ~을 뿌리다

# ToolboxSplineAreaControlName
source: SplineArea
chs: 样条区域
ko_kr: 스플라인 영역

# ToolboxSplineAreaControlNameText
source: Spline Area
chs: 花键区
ko_kr: 스플라인 지역

# ToolboxSplineControlName
source: Spline
chs: 仿样
ko_kr: 운형자

# ToolboxStackedBarControlName
source: Stacked Bar
chs: 堆叠式酒吧
ko_kr: 누적 된 바

# ToolboxStackingBarControlName
source: StackingBar
chs: 堆叠酒吧
ko_kr: 스태킹 바

# ToolboxStackedColumnControlName
source: Stacked Column
chs: 堆积柱形图
ko_kr: 누적 된 열

# ToolboxStackingColumnControlName
source: StackingColumn
chs: 堆叠列
ko_kr: 스태킹 열

# ToolboxStackingAreaControlName
source: StackingArea
chs: 堆放区
ko_kr: 스태킹 영역

# ToolboxStackedAreaControlName
source: Stacked Area
chs: 堆积面积
ko_kr: 누적 된 지역

# UserControlMultipleSelectionComboBoxInclusion
source: Inclusion
chs: 包容
ko_kr: 포함

# DeleteMergedTableWithExpressionFields
source: Removing this table will affect expression fields that refer to columns in this table. Do you still want to continue?
chs: 删除此表将影响引用列在该表表达式字段。你还是要继续吗？
ko_kr: 이 테이블을 제거하면이 표에 열을 참조 식 필드에 영향을 미칠 것입니다. 그래도 계속 하시겠습니까?

# FilterWindowRemoveToolTip
source: Remove filter
chs: 删除过滤器
ko_kr: 필터를 제거

# CustomDeleteBoxAlertMessageConfirmation
source: Are you sure you want to delete
chs: 你确定你要删除
ko_kr: 정말 추가하시겠습니까?

# PropertiesWindowHeaderTextEnableVerticalLines
source: Vertical Grid Line
chs: 垂直网格线
ko_kr: 수직 그리드 라인

# ExpressionInvalidFloatData
source: Invalid Float data may lead to floating point exception.
chs: 无效的浮点数据可能会导致浮点异常。
ko_kr: 잘못된 부동 소수점 데이터를 소수점 예외 부동 발생할 수 있습니다.

# CustomDeleteBoxAlertMessageConfirmationMultiple
source: Are you sure you want to delete the selected item?
chs: 你确定要删除所选的项目吗？
ko_kr: 당신이 선택한 스냅 샷을 삭제 하시겠습니까?

# UpdateButton
source: Update
chs: 更新
ko_kr: 업데이트

# EditTitleToolTip
source: Edit title and description
chs: 编辑标题和说明
ko_kr: 편집 제목과 설명

# PropertiesTrendLineLineStyle
source: Line Style
chs: 线型
ko_kr: 선 스타일

# PropertiesTrendLineLineStyleDash
source: Dash
chs: 短跑
ko_kr: 대시

# PropertiesTrendLineLineStyleDot
source: Dot
chs: 点
ko_kr: 점

# PropertiesTrendLineLineStyleDotDash
source: DotDash
chs: 点划线
ko_kr: 닷 닷쉬

# PropertiesTrendLineLineStyleLongDash
source: LongDash
chs: 长破折号
ko_kr: 긴 대시

# PropertiesTrendLineLineStyleSolid
source: Solid
chs: 固体
ko_kr: 고체

# PropertiesTrendLineLineStyleLongDashDotDot
source: LongDashDotDot
chs: 长划点点
ko_kr: 긴 대시 점

# PromptFileNotFound
source: was not found in this directory ! Do you want to load another valid file?
chs: 该目录中未找到！你要加载另一个有效的文件？
ko_kr: 이 디렉토리에서 찾을 수 없습니다! 다른 유효한 파일을로드 하시겠습니까?

# InvalidColumnsAndTables
source: Columns and tables are mismatched.
chs: 列和表不匹配。
ko_kr: 열 및 테이블이 일치하지 않습니다.

# GridConditionalFormattingColumns
source: Columns
chs: 列
ko_kr: 열

# GridConditionalFormattingTemplateColumns
source: Grid Template Column
chs: 网格模板列
ko_kr: 그리드 템플릿 열

# GridConditionalFormattingDisplayType
source: Display Type
chs: 显示器类型
ko_kr: 표시 유형

# ExpressionEditorIsNumericFunctionAlertMessage
source: Expression should return numeric value.
chs: 表达式应该返回数值。
ko_kr: 식 숫자 값을 반환해야합니다.

# LogOnTitleText
source: Log in with your dashboard server credentials
chs: 登录与您的仪表板服务器凭据
ko_kr: 대시 보드 서버 자격 증명을 사용하여 로그인

# PreviewDataText
source: Interactions in the grid will only be reflected in the preview and will not affect the underlying data.
chs: 在网格的相互作用将仅反映在预览并不会影响的基础数据。
ko_kr: 그리드의 상호 작용은 미리보기에 반영되며 기본 데이터에 영향을주지 않습니다.

# DashboardLinkTo
source: Link To
chs: 链接到
ko_kr: 에 한 링크

# PropertyWindowEnableHierarchyFilter
source: Enable Hierarchical Filtering
chs: 启用分层过滤
ko_kr: 계층 필터링을 사용하도록 설정

# DataConnectionHeaderTextFilePath
source: File Path
chs: 文件路径
ko_kr: 파일 경로

# DataDesignViewEditDatabase
source: Edit Connection
chs: 编辑连接
ko_kr: 연결 편집

# DeserializationError
source: Error in Control Report
chs: 错误控制报告
ko_kr: 제어 보고서 오류

# PropertiesWindowHeaderTextBasicSettings
source: Basic Settings
chs: 基本设置
ko_kr: 기본 설정

# PropertiesWindowHeaderTextRangeSettings
source: Range Settings
chs: 范围设置
ko_kr: 범위 설정

# PropertiesWindowHeaderTextRangeType
source: Range Type
chs: 范围类型
ko_kr: 범위 설정

# PropertiesWindowHeaderTextRangeHigh
source: High
chs: 高
ko_kr: 높은

# PropertiesWindowHeaderTextRangeAverage
source: Average
chs: 平均
ko_kr: 평균

# PropertiesWindowHeaderTextRangeLow
source: Low
chs: 低
ko_kr: 낮은

# PropertiesWindowHeaderTextRangeFrom
source: From
chs: 从
ko_kr: 에서

# PropertiesWindowHeaderTextRangeTo
source: To
chs: 至
ko_kr: 에

# ContainerPropertiesHeaderTextSelectionType
source: Selection Type
chs: 选择类型
ko_kr: 선택 유형

# PropertiesCategoryHeaderShapeBuiltIn
source: Built-in
chs: 内建的
ko_kr: 내장

# PropertiesCategoryHeaderRangeColorSettings
source: Range Color Settings
chs: 范围颜色设置
ko_kr: 범위 색상 설정

# LinkedReportContainerHeaderText
source: LINKED DASHBOARDS
chs: 联仪表板
ko_kr: 링크 된 대시 보드를

# LabelRichTextEditWindowTooltipEditHyperlink
source: Edit Hyperlink
chs: 编辑超链接
ko_kr: 하이퍼 링크 편집

# PropertiesWindowHeaderTextEnableTrendLine
source: Enable Trendline
chs: 趋势线启用
ko_kr: 추세선을 사용

# LabelRichTextEditWindowTooltipHighlight
source: Highlight Color
chs: 高亮颜色
ko_kr: 컬러를 선택

# LabelRichTextEditWindowTooltipAlignBottom
source: Bottom
chs: 底部
ko_kr: 바닥

# LabelRichTextEditWindowTooltipAlignMiddle
source: Middle
chs: 中间
ko_kr: 중간

# LabelRichTextEditWindowTooltipAlignTop
source: Top
chs: 热门程度
ko_kr: 상단

# PublishWindowButtonContentNext
source: Next
chs: 下一步
ko_kr: 다음 것

# PublishWindowCategory
source: Category
chs: 类别
ko_kr: 범주

# PublishWindowDashboardName
source: Dashboard name
chs: 仪表盘的名称
ko_kr: 대시 보드 이름

# PublishWindowDatabase
source: Database
chs: 数据库
ko_kr: 데이터 베이스

# PublishWindowDescription
source: Description
chs: 说明
ko_kr: 기술

# PublishWindowPassword
source: Password
chs: 密码
ko_kr: 암호

# PublishWindowServerName
source: Server
chs: 服务器
ko_kr: 서버

# PublishWindowServerNameCaps
source: SERVER
chs: 服务器
ko_kr: 서버

# PublishWindowUserName
source: Username
chs: 用户名
ko_kr: 사용자 이름

# PropertiesWindowTrendLine
source: Trendline
chs: 趋势线
ko_kr: 추세선

# PropertiesWindowTrendLineLineColor
source: Line Color
chs: 线条颜色
ko_kr: 선 색상

# PropertiesWindowTrendLineLineType
source: Line Type
chs: 线路类型
ko_kr: 행 유형

# PropertiesWindowTrendLineOrder
source: Order
chs: 订单
ko_kr: 주문

# PropertiesWindowTrendLineSeries
source: Series
chs: 系列
ko_kr: 시리즈

# RelationalSchemaDesignerColumnTextColumn
source: Column
chs: 柱
ko_kr: 열

# RelationalSchemaDesignerRemoveIconText
source: Remove
chs: 删除
ko_kr: 삭제

# RelationalSchemaDesignerSettingsIconText
source: Settings
chs: 设置
ko_kr: 설정

# PropertiesWindowTrendLineLegendText
source: Legend Text
chs: 图例文本
ko_kr: 범례 텍스트

# PropertiesWindowColorScale
source: Color Scale
chs: 色阶
ko_kr: 색 눈금

# PropertiesWindowScaleColors
source: Scale Colors
chs: 规模颜色
ko_kr: 스케일 색상

# WidgetsNoDataMessage
source: No data available to display.
chs: 无数据显示。
ko_kr: 사용 가능한 데이터가 표시 없습니다.

# GridSortButtonContent
source: Sort...
chs: 排序
ko_kr: 정렬

source: Raw Data
chs: 原始数据
ko_kr: 원시 데이터

source: Enable Data Grouping
chs: 启用数据分组
ko_kr: 데이터 그룹화 사용

# RemoveAlertMessageForRawData
source: Configured aggregation fields gets deleted while switch to raw data mode.
chs: 配置的聚合字段在切换到原始数据模式时被删除。
ko_kr: 구성된 데이터 필드가 원시 데이터 모드로 전환되는 동안 삭제됩니다.

# AlertMessageforRawDataModeWithTopNInitialfilter
source: You can not disable grouping mode because initial filter in the data source is applied with Top N.
chs: 您不能禁用分组模式，因为数据源中的初始过滤器应用于顶部N.
ko_kr: 데이터 소스의 초기 필터가 상위 N에 적용되므로 그룹화 모드를 비활성화 할 수 없습니다.

# AlertMessageforInitialfilterinRawDataMode
source: You can not apply filters with Top N because this data source used in widget by disabling grouping mode.
chs: 您无法使用Top N应用过滤器，因为通过禁用分组模式在窗口小部件中使用此数据源。
ko_kr: 이 데이터 소스는 그룹화 모드를 비활성화하여 위젯에 사용 되었기 때문에 상위 N 필터를 적용 할 수 없습니다.

# PropertiesWindowsData
source: Data Settings
chs: 数据设置
ko_kr: 데이터 설정

source: Summary Data
chs: 摘要数据
ko_kr: 요약 데이터

# PublishWindowSuccessfulMessage
source: Dashboard has been successfully published. Do you want to view it in the browser?
chs: 仪表板已成功发布。你想在浏览器中查看它？
ko_kr: 대시 보드가 성공적으로 게시되었습니다. 당신은 브라우저에서 볼 하시겠습니까?

# LogOnErrorMessage1
source: Invalid login.
chs: 登录无效。
ko_kr: 잘못된 로그인.

# LogOnErrorMessage2
source: Please fill in all the required fields.
chs: 请所有必填字段。
ko_kr: 필요한 모든 사항을 기입하시기 바랍니다.

# ExpressionEditorMultipleExpressionDeletionAlertMessage
source: Deleting this expression will affect the following.
chs: 删除这个表达式将影响以下。
ko_kr: 이 표현을 삭제하면 다음에 영향을 미칠 것입니다.

# AddedControlsContainerLinkedDashboardTooltip
source: Linked Dashboards
chs: 链接仪表板
ko_kr: 링크 된 대시 보드

# RelationalSplitButtonHeaderTextMonthDayYear
source: Month Day Year
chs: 月日年
ko_kr: 월 일 년

# ChartDefaultFontFamily
source: Roboto
ko_kr: Roboto로

# ErrorMessageAtLinking
source: Could not link the dashboard.
chs: 无法连结资讯主页。
ko_kr: 대시 보드를 연결할 수 없습니다.

# ToolboxCategoryToolTipCombination
source: Collection of widgets to compare quantitative values of different datasets
chs: 构件的集合，比较不同的数据集的定量值
ko_kr: 위젯의 컬렉션은 서로 다른 데이터 세트의 정량적 인 값을 비교

# ToolboxCategoryToolTipComparison
source: Collection of widgets to compare values of ordered or unordered items across categories
chs: 构件的集合，比较各类别有序或无序的项目值
ko_kr: 위젯의 컬렉션 카테고리에서 주문 또는 정렬되지 않은 항목의 값을 비교하는

# ToolboxCategoryToolTipDeviation
source: Collection of widgets to compare values to a goal value and depict the variation
chs: 小部件的集合值进行比较，以一个进球的价值和描绘的变化
ko_kr: 위젯의 컬렉션은 목표 값에 값을 비교하고 변화를 묘사하는

# ToolboxCategoryToolTipDistribution
source: Collection of widgets to compare the distribution of values over a time period
chs: 窗口小部件的集合，在一段时间内的值的分布比较
ko_kr: 위젯의 컬렉션은 시간에 걸쳐 값의 분포를 비교하는

# ToolboxCategoryToolTipFilters
source: Collection of widgets that trigger filter actions that other widgets in the dashboard can listen to.
chs: 触发，在仪表板上的其他部件可以听筛选器操作构件的集合。
ko_kr: 대시 보드에서 다른 위젯들을 수 필터 동작을 트리거 위젯의 컬렉션입니다.

# ToolboxCategoryToolTipMiscellaneous
source: Collection of non-data bounded widgets for miscellaneous use
chs: 非数据的收集有界控件杂项使用
ko_kr: 비 데이터의 수집 기타 사용을 위해 위젯을 경계

# ToolboxCategoryToolTipProportion
source: Collection of widgets to compare and showcase the proportionality of each item to the total in a group
chs: 构件的集合进行比较，并展示每个项目的比例为总组中
ko_kr: 위젯의 컬렉션은 비교 그룹의 총에 각 항목의 비례를 소개합니다

# ToolboxCategoryToolTipRelationship
source: Collection of widgets to compare values and depict relationship through specific characteristics
chs: 构件的集合值进行比较，并通过描绘特定特征的关系
ko_kr: 위젯의 컬렉션 값을 비교하고 특정 특성을 통해 관계를 묘사하기 위해

# GridColumnType
source: Column
chs: 柱
ko_kr: 열

# GridRowType
source: Row
chs: 行
ko_kr: 열

# GridLinkingColumnSettings
source: Url Settings
chs: 网址设置
ko_kr: URL 설정

# GridColumnSettingsHeader
source: Url Settings
chs: 网址设置
ko_kr: URL 설정

# PropertiesWindowHeaderTextShowMarker
source: Show Marker
chs: 显示标记
ko_kr: 표시 마커

# DataSourceToolBarHeaderTextBackToDashboard
source: Back to dashboard
chs: 返回仪表盘
ko_kr: 다시 대시 보드

# DashboardDesignerHeaderMenuItemCopy
source: _Copy
chs: _复制
ko_kr: 부

# DashboardDesignerHeaderMenuItemCut
source: Cu_t
chs: 切
ko_kr: 잘라 내기

# DashboardDesignerHeaderMenuItemDashboard
source: _Dashboard
chs: 信息中心
ko_kr: 알림판

# DashboardDesignerHeaderMenuItemDelete
source: _Delete
chs: 删除
ko_kr: 지우다

# DashboardDesignerHeaderMenuItemEdit
source: _Edit
chs: 修改
ko_kr: 수정하고, 계속 끊임없이 수정하세요.

# DashboardDesignerHeaderMenuItemPaste
source: _Paste
chs: _糊
ko_kr: 붙여넣기

# DashboardDesignerHeaderMenuItemRedo
source: _Redo
chs: _重做
ko_kr: 되돌리기 취소

# DashboardDesignerHeaderMenuItemUndo
source: _Undo
chs: _撤消
ko_kr: 실행 취소

# DashboardDesignerHeaderMenuItemImportDashboard
source: _Import Dashboard...
chs: _导入仪表板...
ko_kr: _수입 대시 보드 ...

# DashboardDesignerHeaderMenuItemCloseTab
source: _Close Tab
chs: _关闭标签
ko_kr: _닫기 탭

# DashboardDesignerHeaderMenuItemImportDataSource
source: _Import Data Source...
chs: _导入数据源...
ko_kr: _수입 데이터 소스 ...

# DashboardDesignerHeaderMenuItemExportDataSource
source: Export _Datasource...
chs: 导出数据源 ...
ko_kr: 수출 _데이터 소스 ...

# NewerVersionMessage
source: Unable to open the file
chs: 无法打开文件。
ko_kr: 파일을 열 수 없습니다.

# AlertBoxOnOpeningHigherVersionDataSource
source: Datasource could not be opened since it was created using a neweAlertbox_OnOpening_Higher_Version_Widgetr version of the dashboard designer application.
chs: 以下数据源无法导入，因为它们是使用较新版本的仪表板设计器应用程序创建的
ko_kr: 상위 버전의 대시 보드 디자이너 응용 프로그램을 사용하여 작성된 데이터 소스를 열 수 없습니다.

# ErrorWhileLaunchingLinkedDashboard
source: Unable to launch the dashboard.
chs: 无法启动仪表板。，
ko_kr: 대시 보드를 시작할 수 없습니다.

# PropertiesWindowChartPrimaryAxisLabelTrim
source: Enable Category Axis Label Trimming
chs: 启用类别轴标签修剪
ko_kr: 트리밍 범주 축 레이블 사용

# HiveThriftBaseErrors
source: Unexpected error while fetching table information.
chs: 意外的错误而获取表信息。
ko_kr: 예기치 않은 오류 테이블 정보를 가져 오는 동안.

# DashboardDesignerHeaderMenuItemOnlineHelp
source: _View Online Help
chs: _查看在线帮助
ko_kr: _전망 온라인 도움말

# PublishDashboardOverwrite
source: A dashboard with the given name already exist. Do you want to overwrite it?
chs: 与给定名称的仪表板已经存在。你想覆盖它吗？
ko_kr: 지정된 이름의 대시 보드는 이미 존재합니다. 당신은 그것을 덮어 쓰시겠습니까?

# PublishWindowMovingDataSource
source: Moving
chs: 移动
ko_kr: 움직이는

# ParallelQueryExecutionProblemPart1
source: Error occurred in the following widget(s) while retrieving data from the server.
chs: 发生在以下小窗口出错从服务器检索数据。
ko_kr: 서버에서 데이터를 검색하는 동안 오류는 다음과 위젯 (들)에서 발생했습니다.

# ControlCheckBoxSelectAll
source: (Select All)
chs: （全选）
ko_kr: 모두 선택

# DashboardDesignerHeaderMenuItemAddDataSource
source: Add _New Data Source...
chs: 添加_新数据源...
ko_kr: _새로운 데이터 소스 추가 ...

# DashboardDesignerHeaderMenuItemDataSource
source: Da_ta Source
chs: 数据源
ko_kr: 데이터 소스:

# DashboardDesignerHeaderMenuItemLogOn
source: _Login...
chs: _登录...
ko_kr: 로그인

# DashboardDesignerHeaderMenuItemLogOff
source: _Logout
chs: _登出
ko_kr: 로그아웃

# DashboardDesignerHeaderMenuItemPublish
source: _Publish
chs: 发布
ko_kr: 게시

# DashboardDesignerHeaderMenuSubitemDashboard
source: _Dashboard...
chs: 信息中心
ko_kr: 알림판

# DashboardDesignerHeaderMenuSubitemDataSource
source: Data _Source...
chs: 数据源...
ko_kr: 데이터 소스:

# PublishDatasourceOverwrite
source: A data source with the given name already exist. Do you want to overwrite it?
chs: 与给定名称的数据源已经存在。你想覆盖它吗？
ko_kr: 지정된 이름의 데이터 소스는 이미 존재합니다. 당신은 그것을 덮어 쓰시겠습니까?

# AddedControlsContainerDeleteWidget
source: Delete widget
chs: 删除小工具
ko_kr: 위젯을 삭제

# AddedControlsContainerImportWidget
source: Import widget
chs: 进口部件
ko_kr: 가져 오기 위젯

# AddedControlsContainerRenameWidget
source: Edit widget
chs: 编辑部件
ko_kr: 편집 위젯

# AddedControlsContainerImport
source: Import
chs: 进口
ko_kr: 가져오기

# AddedControlsContainerDelete
source: Delete
chs: 删除
ko_kr: 지우다

# AddedControlsContainerDuplicate
source: Duplicate
chs: 复制
ko_kr: 복제

# AddedControlsContainerEdit
source: Edit
chs: 编辑
ko_kr: 편집

# AddedControlsContainerRename
source: Rename
chs: 改名
ko_kr: Re이름

# CustomViewRenameColumn
source: Rename Column
chs: 重列
ko_kr: 열 이름 바꾸기

# ExcelExceptionFriendlyAlertMessage
source: Unable to process the file due to an unexpected error.
chs: 无法将文件过程中由于意外错误。
ko_kr: 때문에 예기치 않은 오류로 파일을 처리 할 수 ​​없습니다.

# ExcelExceptionWarningMessage
source: File not found.
chs: 文件未找到。
ko_kr: 파일을 찾을 수 없습니다.

# ExcelExceptionFriendlyAlertMessageForTableInformation
source: Unable to process the selected table information due to an unexpected error.
chs: 无法选择的表信息过程中因意外错误。
ko_kr: 때문에 예기치 않은 오류로 선택한 테이블 정보를 처리 할 수 ​​없습니다.

# WaitingIndicatorSubtitleDataFetch
source: Reading data from server....
chs: 从服务器读取数据....
ko_kr: 서버로부터 데이터를 판독 ....

# WaitingIndicatorSubtitleDataSourceConnect
source: Fetching all schema information...
chs: 获取所有的架构信息...
ko_kr: 모든 스키마 정보를 가져 오는 중 ...

# WaitingIndicatorSubtitleExport
source: Exporting...
chs: 出口...
ko_kr: 내보내는 중

# WaitingIndicatorSubtitleLogOn
source: Validating Username and Password...
chs: 验证用户名和密码...
ko_kr: 사용자 이름과 암호를 확인 중 ...

# WaitingIndicatorTitleDataFetch
source: Fetching data
chs: 读取数据
ko_kr: 가져 오기 데이터

# WaitingIndicatorTitleDataSourceConnect
source: Connecting Data Source
chs: 连接数据源
ko_kr: 데이터 소스 연결

# WaitingIndicatorTitleImportDashboard
source: Importing Dashboard
chs: 导入仪表板
ko_kr: 가져 오기 대시 보드

# WaitingIndicatorTitleReportLoading
source: Loading Dashboard
chs: 加载仪表板
ko_kr: 로드 대시 보드

# WaitingIndicatorSubtitleDataSourceConnected
source: Waiting for Connection...
chs: 等待连接...
ko_kr: 연결 대기 중 ...

# WaitingIndicatorSubtitleDuplicateDB
source: Duplicating Data Source...
chs: 复制数据源...
ko_kr: 데이터 원본을 복제 ...

# WaitingIndicatorSubtitleImportDashboard
source: Importing Dashboard from server
chs: 从服务器导入仪表板
ko_kr: 서버에서 대시 보드를 가져 오기

# WaitingIndicatorSubtitleLoadingDashboard
source: Loading layout and fetching data...
chs: 装载布局和取数据...
ko_kr: 로드 레이아웃과 가져 오는 데이터 ...

# WaitingIndicatorSubtitleLoadingDB
source: Loading data sources from server....
chs: 从服务器加载数据源....
ko_kr: 서버의 데이터 소스를로드 ....

# WaitingIndicatorSubtitleLoadingReport
source: Loading Dashboards from server...
chs: 从服务器负载仪表板...
ko_kr: 서버에서로드 대시 보드 ...

# WaitingIndicatorSubtitlePublishDashboard
source: Publishing dashboard
chs: 发布仪表板
ko_kr: 게시 대시 보드

# WaitingIndicatorSubtitleSaveAsPackage
source: Saving as package...
chs: 保存为包...
ko_kr: 패키지로 저장 ...

# WaitingIndicatorTitleDuplicateDB
source: Duplicating Data Source...
chs: 复制数据源...
ko_kr: 데이터 원본을 복제 ...

# WaitingIndicatorTitleImportDb
source: Import Data Source
chs: 导入数据源
ko_kr: 데이터 가져 오기 소스

# WaitingIndicatorTitleImportFiles
source: Import Files
chs: 导入文件
ko_kr: 파일 가져 오기

# WaitingIndicatorTitleLogOn
source: Logging into server
chs: 登录到服务器
ko_kr: 서버에 로그인

# WaitingIndicatorTitlePublishDashboard
source: Moving file to server...
chs: 将文件移动到服务器...
ko_kr: 서버에 파일을 이동 ...

# PropertiesWindowChartTypeArea
source: Area
chs: 区
ko_kr: 구역

# PropertiesWindowChartTypeBar
source: Bar
chs: 酒吧
ko_kr: 바

# PropertiesWindowChartTypeBubble
source: Bubble
chs: 泡沫
ko_kr: 거품

# PropertiesWindowChartTypeColumn
source: Column
chs: 柱
ko_kr: 열

# PropertiesWindowChartTypeLine
source: Line
chs: 线
ko_kr: 6번 줄

# PropertiesWindowChartTypeScatter
source: Scatter
chs: 分散
ko_kr: ~을 뿌리다

# PropertiesWindowChartTypeSpline
source: Spline
chs: 仿样
ko_kr: 운형자

# PropertiesWindowChartTypeSplineArea
source: Spline Area
chs: 花键区
ko_kr: 스플라인 지역

# PropertiesWindowChartTypeStackingArea
source: Stacked Area
chs: 堆积面积
ko_kr: 누적 된 지역

# PropertiesWindowChartTypeStackingBar
source: Stacked Bar
chs: 堆叠式酒吧
ko_kr: 누적 된 바

# PropertiesWindowChartTypeStackingColumn
source: Stacked Column
chs: 堆积柱形图
ko_kr: 누적 된 열

# PropertiesWindowChartTypeDoughnut
source: Doughnut
chs: 甜甜圈
ko_kr: 도넛

# PropertiesWindowChartTypeFunnel
source: Funnel
chs: 漏斗
ko_kr: 깔때기

# PropertiesWindowChartTypePie
source: Pie
chs: 馅饼
ko_kr: 파이

# PropertiesWindowChartTypePyramid
source: Pyramid
chs: 金字塔
ko_kr: 피라미드

# PublishWindowVersionComment
source: Version Comment
chs: 版本注释
ko_kr: 버전 코멘트

# WaitingIndicatorSubtitleDownloadDataSource
source: Downloading datasource from server.
chs: 从服务器上下载数据源。
ko_kr: 서버에서 데이터 소스를 다운로드.

# WaitingIndicatorTitleRetrieveDataFromServer
source: Retrieving data...
chs: 检索数据...
ko_kr: 데이터를 가져 오는 중 ...

# WaitingIndicatorTitleImportingWidget
source: Importing Widget...
chs: 导入窗口小部件...
ko_kr: 위젯 가져 오기 ...

# WaitingIndicatorSubtitleImportingWidget
source: Importing Selected Widget
chs: 导入选中的控件
ko_kr: 선택한 위젯 가져 오기

# RelationalSplitButtonHeaderTextClearRelativeDate
source: Clear Relative Date
chs: 清除相对日期
ko_kr: 클리어 상대 날짜

# WindowServiceNotInstalled
source: Dashboard windows service not detected in the system.
chs: 在系统中未检测到仪表板的窗口服务。
ko_kr: 대시 윈도우 서비스 시스템에서 검출되지 않음.

# SqlServerNameError
source: Server not found or was not accessible.
chs: 找不到服务器或无法访问。
ko_kr: 서버를 찾을 수 없거나 액세스 할 수 없습니다.

# RelationalSplitButtonHeaderTextClearMenu
source: Clear
chs: 澄清
ko_kr: 지우기

# RelationalSplitButtonHeaderTextEditMenu
source: Edit...
chs: 编辑
ko_kr: 수정...

# ContainerPropertiesHeaderTextHighlightAvailableDate
source: Highlight Available Dates
chs: 突出显示可用日期
ko_kr: 사용 가능한 날짜를 강조

# ContainerPropertiesHeaderTextShowCustomDatePicker
source: Show Custom Date Picker
chs: 显示自定义日期选取器
ko_kr: 표시 사용자 정의 날짜 선택

# IisExpressFileNotFound
source: Dashboard preview cannot be displayed: IIS Express, required to start the dashboard service, is not installed on the machine. Please install IIS Express(download link : <Hyperlink>https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=48264</Hyperlink>) before starting the Dashboard Service.
chs: 无法显示仪表板预览：机器上未安装启动仪表板服务所需的IIS Express。 请在启动仪表板服务之前安装IIS Express（下载链接：＆lt; Hyperlink> https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=48264</Hyperlink>）。
ko_kr: 대시 보드의 미리보기를 표시 할 수 없습니다 : 대시 보드 서비스를 시작하는 데 필요한 IIS Express는, 컴퓨터에 설치되어 있지 않습니다. IIS Express를 설치하십시오 : 대시 보드 서비스를 시작하기 전에 (다운로드 링크를 <하이퍼 링크> https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=48264 </ 하이퍼 링크>).

# RelationalSplitButtonHeaderTextRelativeDateFilterPeriod
source: Period
chs: 期
ko_kr: 기간

# UserControlChangeMeasureFormatUserControlAppendText
source: Append Text
chs: 附加文本
ko_kr: 텍스트 추가

# ParameterSettingWindowSourceColumn
source: Source Column
chs: 源列
ko_kr: 소스 열

# ParameterSettingWindowSourceWidget
source: Source Widget
chs: 源控件
ko_kr: 소스 위젯

# ParameterSettingWindowTargetColumn
source: Target Column
chs: 目标栏
ko_kr: 대상 열

# ParameterSettingWindowTargetDashboards
source: Target Dashboard Widgets
chs: 定位仪表板小部件
ko_kr: 대상 대시 보드 위젯

# ParameterSettingWindowTitle
source: Parameter Settings
chs: 参数设置
ko_kr: 파라미터 설정 ............................

# PublishWindowDataSourcePublishSuccessMessage
source: Data source published successfully.
chs: 数据源成功发布。
ko_kr: 데이터 소스가 성공적으로 발표했다.

# DashboardDesignerAlertBoxMessageRemoveData
source: Are you sure you want to remove the data associated with the selected widget?
chs: 你确定要删除与所选部件关联的数据吗？
ko_kr: 당신은 당신이 선택한 위젯과 연관된 데이터를 삭제 하시겠습니까?

# TableRelationAddTooltip
source: Add relationship
chs: 添加关系
ko_kr: 관계 추가

# SparkExceptionFriendlyAlertMsg
source: Unable to process the connection due to unexpected error.
chs: 无法处理因意外错误连接。
ko_kr: 때문에 예기치 않은 오류에 대한 연결을 처리 할 수 ​​없습니다.

# PublishWindowAccessDeniedUpdateItem
source: Access denied to update the item.Please try with different name.
chs: 访问被拒绝更新项目。请尝试使用不同的名称。。
ko_kr: 액세스는 세 일품가 다른 이름으로 시도해 업데이트하는 부인했다.

# XmlFileFriendlyAlertMessage
source: The file is corrupted and cannot be opened.
chs: 该文件已损坏，无法打开。
ko_kr: 파일이 손상되어 열 수 없습니다.

# LinkErrorMessage
source: Could not link the dashboard.
chs: 无法连结资讯主页。。
ko_kr: 대시 보드를 연결할 수 없습니다.

# UserControlRelativeDateFilterTitle
source: Relative Date Filter
chs: 相对日期过滤器
ko_kr: 상대 날짜 필터

# UserControlRelativeDateFilterRange
source: Range
chs: 范围
ko_kr: 범위

# WidgetDataRestrictionInfo
source: This preview shows only the first 200 rows.
chs: 该预览只显示前200行。
ko_kr: 이 미리보기는 처음 200 행을 보여줍니다.

# DataSourceRemoveColumnDoYouWantToContinue
source: Do you want to continue?
chs: 你想继续吗？
ko_kr: 계속 하시겠습니까?

# DataSourceRemoveColumnWarningMessage
source: The following column is already in use and will affect the dashboard, if removed.
chs: 下面列已在使用，并会影响到仪表板，如果去掉。
ko_kr: 다음 열이 이미 사용 중입니다 제거하면 대시 보드에 영향을 미칠 것입니다.

# DataSourceChangeQueryViewWarningMessage
source: This action resets the SQL expression and discards all the changes.
chs: 此操作将重置SQL表达式，并放弃所有更改。
ko_kr: 이 작업은 SQL 식을 재설정하고 모든 변경 사항을 삭제합니다.

# PropertiesWindowHeaderTextActualValuePrefix
source: Actual Value Prefix
chs: 实际值前缀
ko_kr: 실제 값 접두어

# PropertiesWindowHeaderTextSecondValueTarget
source: Target Value
chs: 目标价值
ko_kr: 목표 값

# PropertiesWindowHeaderTextSecondValueVariance
source: Variation
chs: 变异
ko_kr: 유사

# PropertiesWindowHeaderTextTargetValuePrefix
source: Target Value Prefix
chs: 目标值前缀
ko_kr: 목표 값 접두어

# PropertiesWindowHeaderTextSecondValue
source: Secondary Value Type
chs: 二级值类型
ko_kr: 차 값 형식

# OdbcUserControlAlertMessageDriverOption
source: Select any one driver
chs: 选择任何一个驱动器
ko_kr: 어느 한 드라이버를 선택

# OdbcUserControlAlertMessageDataSourceNameOption
source: Select any one DSN
chs: 选择任何一个DSN
ko_kr: 어느 한 DSN을 선택
